Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_1.8
source: Agreed. We'll be in touch. Operator - we've bought more time, but the game is still afoot. Continue scavenging operations until Monst3r breaks through the SecNet signal. And be prepared for heightened resistance- I have a hunch that we may have just kicked a beehive back there.
ja_jp: 了解。 こっちも頑張るわ。 オペレーター、 ロスタイムに 突入よ。 ゲームは 未だ 進行中。 モンスターが SecNet シグナルを 解読する までの間、 情報収集を 続けてちょうだい。 だけど 向こうの防衛も より強固に なっているから 注意してね。 我々は ハチの巣を 突いたんじゃ ないかって 予感が するの。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_2.1
source: Progress report. Is the data decrypted yet?
ja_jp: 進捗は？ 復号化にはまだ 時間が かかりそう？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_2.2
source: Only bits and pieces so far I'm afraid. I believe that the reservoir lab was indeed operated by the group that raided you.
ja_jp: まだ ほんの少し ってところだな。 あんたを 襲った 組織ってのは 良く 訓練されてるよ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_2.3
source: That can't be a coincidence. Could they have somehow traced us through your researcher contact?
ja_jp: 偶然じゃ なさそうね。 あなたの お客を 通して 奴らが 我々を 追跡することって できるのかしら？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_2.4
source: Normally, I would say no. I go to positively heroic lengths to isolate my customers. After seeing the technology on display in that lab, however, I'm willing to entertain the possibility that the universe is more complex than I once imagined.
ja_jp: いつもなら、 ノーと言うね。 俺は お客からは 積極的に 距離を 置いているんだ。 研究所で あの技術を 見た後じゃ、 世界は 予想してた よりも もっと 複雑だって 思うぜ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_2.5
source: This is my surprised face.
ja_jp: あら、そう。 これは 驚きね。 (驚いているとは 言っていない)

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_2.6
source: Indeed. I'll see what else I can find.
ja_jp: い、いや、全くだ。 やれるだけ やってみる。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_2.7
source: Good. You wouldn't want to see my 'disappointed' face.
ja_jp: 良いわね。 私の がっかりした顔 見たくない でしょう？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_3.1
source: Battery power restored.
ja_jp: 電力ガ回復シマシタ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_3.2
source: Another battery, another battle.
ja_jp: 電源集めに奔走する日々、ね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_3.3
source: I've uncovered more information. The reservoir wasn't built to house a human intelligence after all. It was built specifically to house an AI.
ja_jp: 新しい情報だ。 この容器は 人間用じゃなくて 特定の AI 向けに 作られた 専用品だな。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_3.4
source: But then isn't it massively over-engineered? There are no known AIs other than Incognita that would come close to requiring its full capacity.
ja_jp: そうだとしても、 豪華すぎない？ インコグニータ以外の AI で、 こいつから 最大限の 性能を 引き出すもの なんて 知らないわ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_3.5
source: Exactly. So either they're hiding an as-yet undetected supermassive intelligence somewhere on the net, or…
ja_jp: その通り。 奴らは ネットのどこかに 超巨大な 未知の AI を 隠し持っているか、 または...

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_3.6
source: ...Or they built it specifically to house Incognita.
ja_jp: インコグニータ専用に 作られたってことになるわね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_3.7
source: Ominous either way. Maybe you should have a chat with that thing and see if it knows anything.
ja_jp: どちらにしろ 不吉だな。 インコグニータに 何か知ってるか 詰問したほうが いいんじゃないか。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_3.8
source: Incognita” is structurally incapable of hiding secrets from me. I programmed her myself, and I didn't teach her how to lie, even by omission.
ja_jp: インコグニータは 構造上、 私に 隠し事は できないように なってる。 私自身が 彼女を プログラム したんだし、 嘘をつくように 教えたことも ない。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_1_MISSION_3.9
source: Still, our children do grow up to surprise us, don't they?
ja_jp: そうは言っても、 子供ってもんは 大人を 驚かしに かかるだろう？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_2_MISSION_1.1
source: The corps are now issuing high-tension personal armor to their security forces as standard equipment. I think they're getting scared of us. It would be flattering if it didn't represent an existential threat.
ja_jp: 企業は セキュリティの 標準装備に 高電圧アーマーを 導入するか 検討しているようね。 我々に 恐れを なしたのかしら？ 最新鋭の 脅威の象徴 でなかったら お世辞にすら ならないわね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_2_MISSION_1.2
source: Make sure you bring along something extra pointy for emergencies.
ja_jp: これらの 脅威にも 対処できる モノを 揃えてちょうだい。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_2_MISSION_2.1
source: My bonnie lies over the ocean. My bonnie lies over the sea.
ja_jp: ♪青イ海ノ向コウ 白イ波間カラ

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_2_MISSION_2.2
source: We're running out of time again. With or without batteries, the reservoir isn't big enough to hold Incognita's personality wave stable and active for this long. This is the part where you tell me that we've found their secret headquarters, Derek.
ja_jp: 時間が 無くなってきたわ。 バッテリーが あってもなくても、 このタンクは インコグニータの 人格マトリクスを 安定かつ 稼働状態に させておくには ちょっと 容量が 足りないようね。 デレク、 奴らの 隠された 本部を 見つけるのは あなたの 領分よ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_2_MISSION_2.3
source: We're close. I haven't been able to tease much else out of the decrypted data, but the SecNet response is getting stronger. Between the two sources I should have something soon.
ja_jp: そう時間は かからんだろう。 復号化した データからは これ以上 解析できないが、 SecNet の反応が 強くなってきた。 2つの 情報源から すぐに 何かが 見つかるさ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_2_MISSION_2.4
source: Oh bring back my bonnie to meeeeeeeeeeeeeee
ja_jp: ♪ヤサシイ恋人ヲ 返シテオクレレレレレレ (「恋人は海の彼方に」, スコットランド民謡)

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_2_MISSION_3.1
source: I'll spare you the technobabble, but I've set a trap. One, possibly two more SecNet alerts, and we're golden.
ja_jp: 説明すると 難しいんだが、 とりあえず 罠を 仕掛けておいた。 1つ、 2つと SecNet アラームが鳴れば、 我々は 人気者だ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POST_MID_DAY_2_MISSION_3.2
source: It's about time. Make these final moments count, Operator. If there's a glaring hole in our defenses that's been bothering you for the past couple of days, now would be the time to fill it.
ja_jp: 時間ね。 オペレーター、 これで最後よ。 ここ数日 守りの 抜け穴が あなたの手を 煩わせてきたけど、 今こそ 塞がれる時。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POWER_CELL_DETECTED
source: Energy Flow Detected
ja_jp: エネルギーフローを検知しました。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.POWER_CELL_DETECTED_DESC
source: Retrieve the Power Cell
ja_jp: 電力セルを取得します。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SEE_GUARDS_FINAL_MISSION_EDIT.1
source: Those are the same uniforms from the research lab. We've been fighting the same adversary the entire time.
ja_jp: 研究所と 同じ装備だわ。 我々が これまでに 戦ってきた 相手ね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_ACCESS_TRANSFORMER.1
source: Excellent, the relay station should be open now. If we patch into the relay transformer, we'll be given a chance to sell off a large amount of PWR.
ja_jp: 素晴らしい。 リレイ ステーションが 開いた頃合いね。 リレイ変圧器から 売れるほど 大量の 電力が 得られる でしょう。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_ACCESS_TRANSFORMER.2
source: I leave it to you Operator, if you think we can spare it.
ja_jp: 必要としている 分以外は、 あなたに 任せるわ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_COMPILE_ENDED.1
source: It's done! The compile just completed. Go see what got cooked up if you can.
ja_jp: やったわね！ コンパイル完了よ。 何が 出来上がったか 確認して。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_COMPILE_STARTED.1
source: That's got it. The code has started compiling, let's hope it doesn't take too long to finish.
ja_jp: よし。 コンパイルが 始まったわ。 すぐに 終わることを 祈りましょう。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_DRIVE1_END.1
source: One down.
ja_jp: まずは１つ、と。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_DRIVE1_START.1
source: I'm sending you a worm virus. Install it in that databank, and it will stream a sample back to us.
ja_jp: ワームウィルスを 送ったわ。 データバンクに 感染させれば、 データサンプルを 送り返して くれるはず。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_DRIVE2_END.1
source: That's two clean
ja_jp: これで2つ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_DRIVE2_START.1
source: Second drive is infected.
ja_jp: 2つ目も 感染したようね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_DRIVE4_END.1
source: Good, that's all of them. Grab that disk of recovered data. Even though we just got it back, it might be prudent to find someone willing to trade it for some credit.
ja_jp: これで全部ね。 復元データ ディスクを 取り出して。 データを 取り戻した のは いいけれど、 買い手を 見つけるのは 慎重に やりましょう。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_DRIVE4_START.1
source: This is the last one.
ja_jp: これで最後ね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_DRONE_ACTIVATE.1
source: Those components are too delicate for field work. The tools we need are on the jet.
ja_jp: 現場で 作業するには 部品が デリケート すぎるわね。 必要な機材は ジェットにあるわ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_DRONE_ACTIVATE.2
source: If possible, hijack that drone and bring it to the transporter.
ja_jp: あのドローンを 乗っ取って トランスポーターまで 持っていける？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_DRONE_ESCAPE.1
source: The cargo is onboard. Monst3r can probably find a buyer for whatver secrets are in that bot. Well done Operator.
ja_jp: 荷物は 回収済み。 モンスターが あのロボットの 買い手を 見つけて くれるでしょう。 オペレーター、 よくやったわね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SCIENTIST_REACHED_COM.1
source: Dammit, that Sterile Compile room has locked down. Too late for us to nick whatever software is being worked on in there.
ja_jp: くっ、 クリーン コンパイル室が 封鎖されたわ。 あそこで 開発中の ソフトウェアを 手に入れるには 遅すぎたって ことね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SCIENTIST_REACHED_COM.2
source: Maybe our timing will be better next time.
ja_jp: 次回は もう少し 上手くやれる でしょう。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_DATABANK.1
source: Interesting, they have a lot of on site data banks here. Might be worth a search.
ja_jp: 興味深いわね。 ここには データバンクが 大量に 置いてあるわ。 漁ってみる 価値は あるかも。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_DRONE.1
source: What have we here. Looks like they are in the middle of striping down this drone for it's black box.
ja_jp: これは何？ ブラックボックスから ドローンに データ ストライピング している 最中のようね。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_DRONE.2
source: Whatever it's seen, it must be important. It would be better, Operator, if we had that drone instead.
ja_jp: 見えたものは何であれ、 重要事項に 違いないわ。 オペレーター、 あのドローンの 制御権を 奪取しましょう。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_LAB_2ND.1
source: There's that Technician's lab. I wonder what kind of software he's been cooking up in there.
ja_jp: あれが 技術者ラボよ。 あそこで どんなソフトウェアが 作られて いるのかしらね？

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_SCIENTIST.1
source: Incognita has IDed that technician there. He's one of the top of his field. He might have info we can use.
ja_jp: インコグニータが 技術者を 識別。 現場監督の 一人の ようね。 使える情報を 持っているかも。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_SCIENTIST_2ND.1
source: There, that lab technician. He's probably got the code for that compiler console you located.
ja_jp: あれは... ラボ技術者。 彼が コンパイルに 必要なコードを 持っているはず。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_SCIENTIST_DOOR.1
source: You've located a Sterile Compile room. Must be some powerful software being designed here.
ja_jp: クリーン コンパイル室を 見つけたのね。 強力な ソフトウェアが あそこで 作られているに 違いないわ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_SCIENTIST_DOOR.2
source: We'll need to find a compile code. Look for a lab technician, they will be the likely target.
ja_jp: コンパイル済みの コードが 必要ね。 ラボ技術者を 探しましょう。 有望な ターゲットに なりそう。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_SWITCH.1
source: What's that over there? A relay switch. Looks like we've hit a power relay station. If we have a lot of PWR, we can sell if off for some extra credit.
ja_jp: あれは何？ リレイ スイッチね。 電力リレイ ステーションがあるに 違いないわ。 電力が 十分確保できたら、 余剰分を 売却しましょう。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_SWITCH.2
source: You'll need to find a second switch. Activate them at the same time and we will have access to the power transformer, wherever that is.
ja_jp: もう1個の スイッチを 見つけて ちょうだい。 同時に 起動すれば 電源変圧器に 辿り着ける はずよ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_TRANSFORMER.1
source: Look at this, we've infiltrated a power relay station. This could be helpful if we have some extra PWR to sell. The station only manages large exchanges though.
ja_jp: これを見て。 我々は 電力リレイ ステーションに 潜入したわ。 売却できる 電力が 入手できれば 御の字ね。 このステーションは 大型電力交換しか 扱ってないみたい。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SEE_TRANSFORMER.2
source: Find the relay switches. Protocol says there should be two and they need to be activated at the same time. That will open the door.
ja_jp: リレイスイッチを 見つけて。 同時に 起動しないと 動作しない スイッチが 2個ある みたいね。 それで 扉が 開けられるはず。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_SWITCH_RESET.1
source: That relay switch reset. They need to be thrown at the same time.
ja_jp: リレイスイッチが リセットされたわ。 同時に スイッチを 入れて ちょうだい。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_USE_DATABANK_1.1
source: From that sample data packet, traces of Invisible came up. If we've got time, wiping us from all of these drives might be a wise choice.
ja_jp: データパケットのサンプルに Invisible社の トレース情報を 発見。 これらすべての 機器から 我々の 痕跡を 消す時間が あればいいのに。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.CENTRAL_USE_DATABANK_1.2
source: We may even recover some of our stolen archives.
ja_jp: 盗まれた情報が 回収できるかも しれないわ。

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.DATABANK_DETECTED
source: DATA BANK DETECTED
ja_jp: データバンク 検知

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.OBJ_ACTIVATE_DRONE
source: Activate the drone
ja_jp: ドローンを起動する

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.OBJ_COMPILE
source: Wait for compile to finish
ja_jp: コンパイル完了まで待機する

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.OBJ_DRONE_EXIT
source: Hijack the drone to the EXIT
ja_jp: 出口までドローンをジャックする

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.OBJ_FIND_LAB
source: Find the software Lab
ja_jp: ソフトウェアラボを見つける

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.OBJ_FIND_TECH
source: Find the Lab technician
ja_jp: ラボ技術者を見つける

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.OBJ_GET_COMPILE_KEY
source: Get the compile Key from the Technician
ja_jp: 技術者からコンパイル用キーを手に入れる

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.OBJ_GET_PROGRAM
source: Retrive compiled program
ja_jp: コンパイル済みのプログラムを受け取る

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.OBJ_SCRUB_DATABANKS
source: Scrub databanks
ja_jp: データバンク洗い出し

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.OBJ_START_THE_COMPILE
source: Use the key on the Research Databank
ja_jp: データバンク調査のためにキーを使用する

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.OBJ_TRANSFORMER_2_SWITCHES
source: Unlock Power Station using Relay Switches
ja_jp: リレイスイッチを 使用し、 電源ステーションを アンロックする

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.TAB_DRONE
source: DATA SIGNATURE DETECTED
ja_jp: データ信号検出

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.TAB_DRONE_SUB
source: Retrieval recommended
ja_jp: 要奪回

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.TAB_SCIENTIST
source: VIP IDENTIFIED
ja_jp: 重要人物発見

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.TAB_SCIENTIST_SUB
source: Lab Technician
ja_jp: ラボ技術者

# STRINGS.DLC1.MISSIONS.SIDEMISSIONS.TRANSFORMER_RELAY_SWITCH
source: RELAY SWITCH
ja_jp: リレイ スイッチ

# STRINGS.DLC1.MONO_RAIL_GUN
source: MONO MOLECULAR RAIL GUN
ja_jp: 単分子レールガン

# STRINGS.DLC1.MONO_RAIL_GUN_FLAVOR
source: Electro magnets hurl a molocule size toxic projectile into a target. Due to size of the impact point and velocity, even advanced armors provide no defence.
ja_jp: 電磁石の 力で ターゲットに 分子サイズの 毒弾を 撃ちます。 その大きさ および 速度によって、 強化アーマー ですら 貫通します。

# STRINGS.DLC1.MONO_RAIL_GUN_TOOLTIP
source: Knocks a guard out from long range.
ja_jp: 遠距離から 守衛を KO します。

# STRINGS.DLC1.MULTI_UNLOCK
source: Activate Switch
ja_jp: スイッチ切替

# STRINGS.DLC1.MULTI_UNLOCK_DESC
source: When all of the switches are activated in the same turn, the lock will open.
ja_jp: 同一ターン内に すべての スイッチを 起動すると、 ロックが 外れます。

# STRINGS.DLC1.MULTI_UNLOCK_RESET
source: SWITCH RESET
ja_jp: スイッチリセット

# STRINGS.DLC1.MULTI_UNLOCK_SWITCHED
source: SWITCH ACTIVATED
ja_jp: スイッチ起動

# STRINGS.DLC1.NEURAL_MAPPER
source: NEURAL PATTERN GRID
ja_jp: ニューラル パターン グリッド

# STRINGS.DLC1.NEURAL_MAPPER_FLAVOR
source: Mapping human neural tissue is not a simple task, especially with the ever changing data of a live subject. However, it is much easier to get a good data pull when the patterns remain constant and still.
ja_jp: 人間の 脳神経を マッピングすること - 特に 生きた 被検体が持つ、 絶えず 変化する データの場合 - は たやすい仕事では ありません。 しかし、 パターンが 残っているならば、 データの抽出は 幾分か 楽になるでしょう。

# STRINGS.DLC1.NEURAL_MAPPER_TIP
source: User cannot buy skill upgrades. Scanned KO guards generate a random bonus. Dead units scanned will give permanent skill upgrades.
ja_jp: 使用者は スキルを 強化できません。 KO した守衛を スキャンすると、 ランダムな ボーナスを 得ます。 死体を スキャンすると、 永久的に スキルが 上昇します。

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN
source: Neural Scan
ja_jp: 神経 スキャン

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_DESC_DEAD
source: Scan corpse for a permanent skill upgrade.
ja_jp: 永久に スキルを 上昇させるために 死体を スキャンします。

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_DESC_KO
source: Scan the guard for a temporary boost.
ja_jp: 一時的な ブーストを 得るために 守衛を スキャンします。

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_MODAL_1
source: M E M O R Y D A T A M A P P I N G R E P O R T
ja_jp: メ モ リ ー デ ー タ マ ッ ピ ン グ レ ポ ー ト

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_MODAL_2
source: Neural Scan
ja_jp: 神経 スキャン

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_MODAL_3
source: {1} has {2} raised {3} by one point from the scan data.
ja_jp: {1} がデータを スキャンしたことで、 {3} が {2} 1 上昇しました。

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_MODAL_3_PERMANENET
source: permanently
ja_jp: 永久的に

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_MODAL_3_TEMP
source: temporarily
ja_jp: 一時的に

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_MODAL_3_TEMP_DESC
source: It will last until the end of the mission.
ja_jp: 任務終了まで 継続します。

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_MODAL_BONUS
source: The scan pulls some useful data:
ja_jp: 役に立ちそうなデータをスキャンします:

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_MODAL_BONUS_AP
source: +{1} AP BONUS
ja_jp: AP +{1} ボーナス

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_MODAL_BONUS_COOLDOWN
source: ITEM COOLDOWN BONUS {1} TURN
ja_jp: クールダウン -{1} ボーナス

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_MODAL_BONUS_CREDIT
source: +{1} CREDIT BONUS
ja_jp: クレジット +{1} ボーナス

# STRINGS.DLC1.NEURAL_SCAN_MODAL_BONUS_PWR
source: +{1} PWR BONUS
ja_jp: 電力 +{1} ボーナス

# STRINGS.DLC1.OPEN_SECURITY_DOOR
source: Deactivate security door
ja_jp: 機密扉を無効化

# STRINGS.DLC1.OPEN_SECURITY_DOOR_DESC
source: Open the security door.
ja_jp: 機密扉を開きます。

# STRINGS.DLC1.OPTICAL_NOISE_EMITTER
source: Optical Noise Emitter
ja_jp: オプティカル ノイズ エミッター

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_AGENTS
source: EXTRA AGENTS
ja_jp: 追加エージェント

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_AGENTS_TIP
source: <c:FF8411>AGENTS</c> Rush Draco Olivia Derek
ja_jp: <c:FF8411>エージェント</c> ラッシュ ドラコ オリビア デレク

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_DAEMONS
source: MORE DAEMONS
ja_jp: 追加デーモン

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_DAEMONS_TIP
source: <c:FF8411>DAEMONS</c> Castle Shock Chiton Jolt Echo Portcullis
ja_jp: <c:FF8411>デーモン</c> キャッスル ショック カイトン ジョルト エコー ポートカリス

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_ENDLESS_MID
source: ENDLESS CONTINGENCY MISSION
ja_jp: エンドレスの緊急事態任務

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_ENDLESS_MID_TIP
source: <c:FF8411>ENDLESS CONTINGENCY MISSION</c> A special objective at Day 4 adds new challenges to endless mode.
ja_jp: <c:FF8411>エンドレスの緊急事態任務</c> エンドレスモードに おいて、 特別目標が 4日目に 追加されます。

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_EXTENDED_CAMPAIGN
source: EXTENDED CAMPAIGN
ja_jp: 追加キャンペーン

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_EXTENDED_CAMPAIGN_TIP
source: <c:FF8411>EXTENDED CAMPAIGN</c> A new objective at the 0 hour will unlock an extra 48 hours of campaign time with escalating difficulty.
ja_jp: <c:FF8411>追加キャンペーン</c> 残り時間が 0 になると 新しい目標が追加され、 追加で 48時間の 高難易度 キャンペーンが 始まります。

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_EXTENDED_ENDLESS
source: MORE ENDLESS
ja_jp: もっとエンドレス

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_EXTENDED_ENDLESS_TIP
source: <c:FF8411>MORE ENDLESS</c> Difficulty continues to ramp after difficulty 10 up to 20.
ja_jp: <c:FF8411>もっとエンドレス</c> 難易度の 上限を 10 から 20 に上昇させます。

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_GUARDS
source: MORE ENEMY TYPES
ja_jp: 敵の種類を追加

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_GUARDS_TIP
source: <c:FF8411>ENEMY TYPES</c> Pulse Drone Siren 1.0 Flack Guard FTM Router Lvl 2 Elite Units
ja_jp: <c:FF8411>敵の種類</c> パルスドローン サイレン 1.0 フラック ガード FTM ルーター Lvl 2 エリート

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_PROGRAMS
source: EXTRA PROGRAMS
ja_jp: 追加プログラム

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_PROGRAMS_TIP
source: <c:FF8411>PROGRAMS</c> Burst Golem Bless Cycle Aces
ja_jp: <c:FF8411>プログラム</c> バースト ゴーレム ブレス サイクル エース

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_SIDEMISSIONS
source: NEW SIDE MISSIONS
ja_jp: 追加任務

# STRINGS.DLC1.OPTIONS.ENABLE_SIDEMISSIONS_TIP
source: <c:FF8411>SIDE MISSIONS</c> Adds several optional tasks with various rewards that may show up during a mission.
ja_jp: <c:FF8411>追加任務</c> 任務の途中で 様々な報酬が 得られる 任意目標を 追加します。

# STRINGS.DLC1.PARALYZER_4
source: Paralyzer IV
ja_jp: パラライザー IV

# STRINGS.DLC1.PARALYZER_4_FLAVOR
source: Delivers a cripling dose of incapacitating toxin. Increasingly used by executives for power naps between meetings.
ja_jp: 不能化毒を 大量に 投与します。 企業の重役が 会議の間に 強制睡眠を 取るために 使います。

# STRINGS.DLC1.PARALYZER_4_TOOLTIP
source: Use on pinned targets. KOs targets for an extra 8 turns
ja_jp: 取り押さえた 相手に 使います。 追加で 8 ターン KO状態に します。

# STRINGS.DLC1.PARTICLE_ENVELOPE
source: Particle Envelope
ja_jp: パーティクル エンベロープ

# STRINGS.DLC1.PARTICLE_ENVELOPE_FLAVOR
source: You could always trust Derek to find the latest and greatest, but even he might have outdone himself when he captured one of the earliest transport technology prototypes.
ja_jp: 一番素晴らしい ものを 見つけることに 関しては デレクに 全幅の信頼を 寄せられます。 彼が 初期の 転送技術 試作品を 手に入れたとき、 これまでに 無いものが 出来上がりました。

# STRINGS.DLC1.PARTICLE_ENVELOPE_TIP
source: This agent is teleported to the TRANSPORT BEACON when the beacon is activated.
ja_jp: ビーコンが 活性状態の時、 エージェントは ビーコンの 位置まで テレポートします。

# STRINGS.DLC1.PHEROMONE_FILTER
source: Pheromone Filter
ja_jp: フェロモン フィルター

# STRINGS.DLC1.PHEROMONE_FILTER_FLAVOR
source: Detecting subtle olfactory changes in the environment, the device enhances naturally occuring fight or flight reactions in the human body.
ja_jp: 環境の 微妙な 匂いの 変化を 検知し、 移動や 戦闘時の 動きを サポートします。

# STRINGS.DLC1.PHEROMONE_FILTER_TIP
source: +2 AP when guards wake up
ja_jp: 守衛が目覚めたときに AP +2

# STRINGS.DLC1.POWER_CELL
source: UNIVERSAL POWER CELL
ja_jp: 汎用電力セル

# STRINGS.DLC1.POWER_CELL_FLAVOR
source: Plugs into most industrial devices to supply temporary backup power in case of emergencies.
ja_jp: 非常用の 一時的な 電源として、 ほとんどの 工業機器に 差し込むことが できます。

# STRINGS.DLC1.POWER_CELL_TOOLTIP
source: This cell will charge Incognita's Portable Case. Get it back to the Jet to keep her alive
ja_jp: このセルは インコグニータの 運搬ケースを 充電します。 彼女を 生き永らえ させるために、 ジェットに 持ち帰りましょう。

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.BLESS.DESC
source: Daemons have -2 duration. PASSIVE
ja_jp: デーモンの活動時間 -2。 パッシブ

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.BLESS.HUD_DESC
source: DAEMONS HAVE -2 DURATION. MINIMUM OF 1 TURN. PASSIVE
ja_jp: デーモンの活動時間を -2 します。 (最低 1 ターン) パッシブ

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.BLESS.NAME
source: BLESS
ja_jp: ブレス

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.BLESS.SHORT_DESC
source: Daemons have -2 duration
ja_jp: デーモンの活動時間 -2

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.BURST.DESC
source: Gain 3 PWR, agents get +3 AP. Agents -3 AP while on cooldown 2 turn cooldown.
ja_jp: 電力を +3 、 AP を +3 獲得します。 クールダウン中は AP が -3 されます。 クールダウン: 2 ターン

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.BURST.HUD_DESC
source: +3 PWR, ALL AGENTS +3 AP. ALL AGENTS -3 AP DURING COOLDOWN.
ja_jp: 電力 +3、 AP +3。 クールダウン中は AP -3。

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.BURST.NAME
source: BURST
ja_jp: バースト

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.BURST.SHORT_DESC
source: Gain PWR and speed. Slow while cooling
ja_jp: 電力と スピードを 獲得。 クールダウン中は 減速する。

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.BURST.WARNING
source: BURST RECOVERY
ja_jp: バースト回復

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.CYCLE.DESC
source: All PWR is cleared at the beginning of each turn, then Gain 3 PWR. PASSIVE
ja_jp: ターン開始時に 電力は クリアされ、 その後電力を 3 獲得します。 パッシブ

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.CYCLE.HUD_DESC
source: ALL PWR IS CLEARED AT THE BEGINNING OF EACH TURN. THEN GAIN 3 PWR PER TURN.
ja_jp: ターン開始時に 電力は クリアされます そしてターンごとに 電力を 3 獲得します。

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.CYCLE.NAME
source: CYCLE
ja_jp: サイクル

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.CYCLE.SHORT_DESC
source: All PWR is cleared each turn. Auto generate large PWR.
ja_jp: ターンごとに電力がクリアされ、 電力を 自動生成します。

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.CYCLE.TIP_DESC
source: All PWR is cleared at the beginning of each turn, then gain 3 PWR.
ja_jp: ターン開始時に 電力は クリアされ、 その後電力を 3 獲得します。

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.CYCLE.WARNING
source: POWER CYCLED 3 PWR
ja_jp: 電力が 戻りました。 電力 +3

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.GOLEM.DESC
source: Breaks 2 FIREWALLS for 4 PWR. -1 PWR cost/turn. Resets when used.
ja_jp: ファイアウォールを 2枚 破壊します。 -1 消費電力/ターン。 使用後はリセットされます。

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.GOLEM.HUD_DESC
source: BREAKS 2 FIREWALLS,-1 PWR COST/TURN. RESETS WHEN USED
ja_jp: ファイアウォールを 2枚 破壊。 -1 消費電力/ターン。 使用後リセット。
